Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 12=
Bolehkah anda menyesuaikan
konsistensi doh untuk saya?
Buat doh agak lembut.
Siapa yang membuat roti kukus
dengan doh tidak beragi?
Jiang Baichuan.
Adakah Luo menghantar awak?
Dia suruh awak bertahan.
South Mountain Hunters bekerja keras
datang menyelamatkan kamu.
jangan datang.
kenapa?
Beritahu mereka
bukan untuk datang menyelamatkan saya.
Jiang, biar saya beritahu awak.
Orang-orang itu
akan menggunakan apa jua cara.
Kemudian ia bermakna
Saya mempunyai nilai kepada mereka
dan saya boleh cuba
mengekstrak beberapa maklumat.
Selagi saya di sini,
mereka fikir mereka mempunyai kelebihan
dan tidak akan bertindak melulu.
Luo dan yang lain
akan kekal selamat.
Adakah anda pasti?
Sudah tentu.
Minta Luo memberitahu Pemburu lain
untuk mengawasi Locust dengan teliti.
Ia bukan sekadar alat tempur,
tetapi juga seorang tebusan.
belalang?
Saya tidak setia.
Beritahu Luo
tidak perlu risau tentang saya.
Jaga diri dia.
Itulah yang paling penting bagi Pemburu.
tinggalkan.
Okay.
Hello.
Kami memanggilnya Jiang sejak kecil.
Jadi,
Saya patut hubungi awak...
Hanya Quecha baik-baik saja.
Yu Rong.
Saya sering mendengar Jiang menyebut awak.
Tiada apa-apa yang baik, saya yakin.
Tidak sama sekali.
Dia berkata
anda telah menjinakkan binatang di luar negara.
Menjinakkan binatang?
Dia cakap macam tu?
bukan awak?
Dia berkata
anda tidak tahan dikongkong.
Tetapi jika Pemburu menghadapi bahaya sebenar,
dia percaya anda pasti akan kembali.
Memang dia betul.
Saya masih terlambat.
Maaf.
Seluruh kawanan gajah liar,
kira-kira sembilan puluh daripadanya,
melarikan diri dari taman negara,
dan memakan petani
tanaman padi
dan tebu.
Malah mereka memijak jalan raya
dan mencederakan tiga orang.
Saya melakukan usaha yang luar biasa
untuk meyakinkan pihak berkuasa tempatan
bukan untuk mengerahkan tentera,
semasa mengembala mereka
kembali ke taman negara.
Mengagumkan.
Tidak hairanlah Jiang berkata
awak sukar dikawal,
tetapi anda satu-satunya
yang layak menerima Ghost Whip.
Tidak terkawal?
Saya telah dilatih dengan ketat.
Semasa saya masih muda, Jiang
selalu buat saya berdemo untuk budak-budak.
Bolehkah anda mengajar saya bagaimana?
Ajar apa?
apa-apa sahaja.
Selagi saya boleh tinggal
dan membantu anda.
Bagaimana rasanya apabila anda
mula-mula memanggil kuali?
Lebih berat daripada yang saya jangkakan.
Anda juga memikul beban yang berat.
Apabila Jiang memanggil kuali,
dia buat nampak senang.
Sekarang saya melakukannya sendiri,
Saya sedar ia tidak mudah sama sekali.
Awak mengaku awak berpura-pura?
terima kasih
kerana menyokong saya untuk mengekalkan Locust.
Anda juga memberinya nama?
Anda tidak memberi haiwan itu
anda peduli nama?
Menyokong awak
tidak bermakna saya meluluskan pendekatan anda.
Tetapi tiada pilihan yang lebih baik sekarang.
Harap awak tak
cepat berubah fikiran.
Saya perlu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Saya mungkin menyesal.
Okay.
Semuanya berjalan lancar?
Beberapa panggilan rapat.
Apa perasaan awak?
saya...
saya sihat.
Baik kalau begitu.
Nak makan apa-apa?
saya nak mandi.
Luka awak tidak boleh basah.
Bolehkah saya sekurang-kurangnya mencuci rambut saya?
jangan...
Jangan risau sangat.
Jiang kelihatan baik.
Dan menilai dari mana dia ditahan,
Lin Xirou tidak mahu
membahayakannya buat masa ini.
Jiang juga percaya dia selamat buat masa ini.
Jadi dia memberitahu saya untuk memberi amaran kepada anda
supaya tidak menyelamatkannya.
Bagaimanapun,
fokus untuk pulih dulu.
Betul.
Jiang juga memberitahu anda
untuk memerhatikannya...
Apa lagi tu?
Jaga mata
pada Belalang. Betul, Belalang.
Dia berkata ia adalah alat dan tebusan.
Siapakah Belalang?
Apa lagi yang dia beritahu awak?
Tiada yang lain.
Kami tidak sempat bercakap lebih lanjut.
Baiklah, duduk.
Anda boleh pulangkan telefon Encik Changxi
kepada dia.
Ia telah ditetapkan.
Terima kasih.
Sekiranya anda bosan,
Saya menyediakan sedikit tanah liat
dan alat ukiran untuk anda.
Tidak pasti sama ada anda memerlukannya.
Saya rasa saya akan mempunyai
untuk memahat
selepas lengan saya sembuh.
Betul.
Masuk akal.
tak apa.
Saya juga membawakan anda beberapa buku.
Jika anda tidak boleh mengukir,
anda sekurang-kurangnya boleh membaca.
Inilah mereka.
ini...
Adakah anda cuba untuk menghiburkan saya
atau memaksa saya mengasingkan diri untuk penciptaan?
Anda seperti ejen saya.
Dan ini.
Saya bersihkan untuk awak.
Saya berasa paling selamat
apabila ia berada di tangan saya.
Adakah ini Mad Blade?
Nampaknya takut.
Saya fikir ia sudah dijinakkan?
Kenapa masih takut dengan orang?
Mungkin kerana Ghost Whip ada di sini.
Fiend Bumi yang hidup begitu besar.
Jika ia tidak berjalan,
berapa lama anda akan terus menyembunyikannya?
Jiang berkata begitu
ditangkap semasa rondaan gunung
dua puluh tahun lalu.
Pada tahun itu, Mad Blade mati.
Golden Gate sedang dibaiki.
Kami tidak dapat membunuhnya atau melepaskannya,
jadi terpaksa simpan di sini.
Apa yang berlaku seterusnya?
Setahun, saya dan dua kanak-kanak Hound
telah diberitahu untuk pergi
untuk latihan gunung,
tetapi kami berlemak-lemak
dan mahu memanggang belalang.
Sama seperti kita menyalakan api,
Encik Crip menangkap kami dengan kasar.
Dia mengurung kami dalam tangki septik
di belakang gunung.
Kami Hound tidak dapat
bertolak ansur dengan bau busuk itu semalaman.
Pada tengah malam,
kami mengambil kunci dan melarikan diri.
Tetapi saya tersesat
dan menemuinya
di tempat ini.
Sekarang anda menyebutnya,
saya ingat
kamu dihukum
untuk membersihkan tandas selama tiga hari lagi,
betul tak?
Jadi sejak itu,
anda telah menjinakkannya?
Tidak.
Selepas kamu pergi seorang demi seorang,
hanya aku dan Ma Hanzi yang tinggal di belakang.
Jadi Jiang mempercayakannya kepada saya.
Mungkin kepada awak,
itu kawan lama.
Tetapi kepada Pemburu Gunung Selatan yang lain,
ia adalah musuh.
Saya ingin menukar musuh menjadi kawan,
dan kemudian mengalahkannya.
Sebelum ini, anda hanya bersendirian.
Sekarang anda adalah ketua.
Saya harap awak boleh beritahu
kawan dari musuh.
Sejak awak di sini,
jom lawat org lain
yang tidak boleh memberitahu kawan daripada musuh.
Jadi Cik Lin tidak
melahirkan anak?
Tidak.
Bilakah anda diambil sebagai anak angkat?
Perlukah kita bercakap tentang ini?
Anda bersetuju untuk keluar hari ini
hanya sebagai formaliti.
Saya tahu ia.
Tapi fikir baik-baik.
Jika dia bertanya kepada saya
apa yang kami bincangkan,
Saya tidak boleh memberitahu dia apa-apa.
Kemudian tukar topik.
faham.
Saya akan mulakan dengan diri saya sendiri
untuk memecahkan ais.
saya juga yatim piatu,
tetapi tiada siapa yang mengambil saya sebagai anak angkat.
Saya dibesarkan di rumah kebajikan.
Saya hanya tahu Cik Lin menaja awak.
Semasa saya masih muda,
rumah kebajikan telah berubah.
Mereka menghentikan lawatan tahunan
dan formaliti dangkal,
tetapi menganjurkan program penajaan.
Mana-mana perniagaan atau individu
boleh memilih anak untuk ditaja,
meliputi pendidikan mereka
dan kos sara hidup.
Saya bertuah kerana dipilih oleh Roadsound.
Cik Lin tak pernah jumpa kami pun,
tetapi menaja sepenuhnya tiga anak sekaligus.
Untuk memberitahu kebenaran,
antara kami bertiga,
kini bekerja
dalam telekomunikasi di luar negara,
seorang lagi membuat kajian di Roadsound,
dan saya yang tidak menjanjikan,
hanya bekerja sendiri.
Sebenarnya, Cik Lin sering memuji awak.
Adakah begitu?
Itulah sebabnya saya memanggil Cik Lin sebagai dermawan saya.
Sekarang dia telah memperkenalkan awak kepada saya.
Tidak pasti mengapa saya bertuah.
jom pergi.
Pergi.
Berhati-hati.
apa salahnya
N-Tiada apa-apa.
jom pergi.
Sebuah gerai menjual
bebola nasi qingtuan di hadapan.
Pernah mencubanya?
Tidak.
jom pergi.
(Luo)
Maaf.
Saya gagal memberitahu anda
bahawa misi telah dibatalkan.
Tak perlu risau.
Maaf.
Saya gagal memberitahu anda
bahawa misi telah dibatalkan.
Tak perlu risau.
Adakah dia sudah mati sepenuhnya?
Puncak tengkorak dan vertebra ketujuh
adalah titik lemah Earth Fiends.
Sekali rosak,
mereka akan berhibernasi seperti Gou Ya
selama tiga bulan hingga setengah tahun.
Kemudian bangun semula?
Hanya Mad Blade
boleh membunuh Earth Fiends sepenuhnya.
Tidak.
apa?
Lin Xirou menghukum mati Gou Ya.
Ini bermakna Earth Fiends
boleh membunuh jenis mereka sendiri.
Namun dia juga memanggil
Earth Fiends di seluruh negara.
Ini bermakna, bagi mereka,
ia bukan tugas yang mudah.
Bagi kami,
ini mungkin berita baik.
Lagipun, kami telah menemui
satu lagi cara untuk mengalahkan Earth Fiends.
Adakah anda tahu mengapa Gou Ya dihukum bunuh?
Mereka berkata dia melanggar peraturan
dan omnivor.
Baunya berisiko terdedah.
Ia dilarang,
jadi dia mesti dihukum bunuh.
Omnivory?
ya.
Lupakan saja. Apabila Chen Fu bangun,
kita mungkin dapat info berguna dari beliau.
Bila Chen Fu bangun?
Betul. Dia masih di dalam bagasi saya.
Sekarang?
ya.
Kenapa awak tak cakap lebih awal?
jangan risau. Dia tidak akan bangun.
Kenapa awak begitu yakin?
Saya akan pergi memeriksa.
Kami mempunyai tempat seperti itu?
Pasukan penyelamat tidak akan datang ke sini.
Ia biasanya tertutup.
Saya menganggap tempat di mana
Earth Fiend kecil itu disimpan
adakah juga pangkalan rahsia anda?
Hanya Jiang dan saya
tahu mengenainya.
Benang merah menusuk murid.
Kami menyelamatkannya dari Iblis Bumi.
Tetapi dia tidak cukup bernasib baik
untuk menjalani kebakaran semulajadi.
Anda hanya biarkan dia dikurung selama-lamanya?
The Whip Clan cemerlang dalam menjinakkan.
Masa yang sempurna.
Mari lihat jika anda mempunyai sebarang idea.
Saya mempunyai banyak cara
untuk menjinakkan binatang
dan iblis.
Tetapi untuk menjinakkan manusia?
Tiada duluan
dalam sejarah keluarga kami.
Adakah anda fikir
dia masih dikira sebagai manusia?
Ia adalah mudah untuk menjinakkan binatang
kerana
kita boleh memahami fikiran mereka.
Tetapi tiada sesiapa
boleh memahami fikiran manusia.
Fikiran manusia tidak dapat diramalkan.
Ia satu cabaran yang tidak dapat kami selesaikan.
Tetapi sekarang kita berurusan
dengan sesuatu yang
antara manusia dan iblis.
Apa pendapat orang lain?
Mereka tidak perlu tahu.
Berapa banyak lagi rahsia yang anda simpan?
(Kedai Pastri Kaixun)
Lain-lain.
Kenapa saya rasa seperti kita diekori?
Jika anda tidak menemui topik perbualan,
anda boleh diam.
Tidak perlu memaksa perbualan.
Anda cuba terlalu keras.
Saya mungkin kekurangan segala-galanya,
tetapi tidak pernah menjadi topik perbualan.
Aneka bebola nasi qingtuan anda. Di sini.
terima kasih.
Mari kita bercakap tentang qingtuan.
Sebelum Pesta Menyapu Makam,
kami mengekstrak jus daripada mugwort, anda tahu,
dan kemudian gaulkan
dengan tepung pulut.
Anda pelanggan ke-66
di kedai kami hari ini.
Kami telah menyediakan tiga hadiah
untuk anda pilih.
Pilih satu.
Pergi pilih satu.
Itu lebih seperti itu.
Saya akan pilih yang ini.
Pilihan yang baik.
jom pergi.
Tunggu, apa yang salah?
Jaga diri.
Jangan pandang belakang.
Perhatikan langkah anda.
Tunggu, kami...
Tiada soalan. ikut saya.
Itu Sis.
Kenapa dia ada di sini?
Kawasan ini penuh dengan penduduk.
Tidakkah anda terfikir
dia mungkin menimbulkan masalah jika dia melarikan diri?
saya minta maaf.
saya pernah
terlalu fokus untuk memeriksa anda
dan melupakan dia.
Setelah selaput ini sembuh dan gugur,
dia akan menjadi baik seperti baru.
Begitulah cara Fiend Bumi primal berfungsi,
sekurang-kurangnya.
Tetapi saya tidak pasti sama ada ini dalam bentuk manusia
bekerja dengan cara yang sama.
Keupayaan regeneratif yang begitu kuat.
Ia menjadikan mereka sukar untuk dikalahkan.
Tuo, hidangan sudah siap.
Bawa untuk Cik Nie.
Okay, datang.
Tunggu saya. Jom makan kat atas ni.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Saya akan makan di tingkat bawah.
tunggu,
adakah anda pasti
Baik, saya akan ikat dia.
(Ladu Changxi)
Baru keluar dari periuk.
Tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Ini adalah milik Cik Nie.
Yang ini milik awak.
Tunggu, kenapa layanan istimewa di sini?
Di sini.
Isi daging lembu herba.
Pengisian baru.
Isi perut
(Jadual untuk Dua)
​​sambil menyuburkan badan anda.
Cubalah.
Encik Changxi.
Biasanya untuk ujian klinikal ubat baru,
kita memerlukan berbilang kumpulan kawalan.
Pendapat dia sahaja tidak mencukupi.
Jika saya boleh mencuba hidangan khasiat...
Berhenti.
Anda tidak memerlukan khasiat.
Terlalu banyak untuk awak.
memang sedap.
Saya tidak pernah melihat orang memasak
lebih baik daripada Cikgu Lu sebelum ini.
Cikgu Lu?
Dia adalah pembantu rumah saya.
Saya hanya tahu membuat ladu.
Tidak boleh membuat masakan lain dengan baik.
Jika anda tidak keberatan,
Saya akan mengajar Cikgu Lu cara membuat inti.
Anda boleh memakannya bila-bila masa anda mahu.
Encik Changxi.
Sepatutnya Cik Lu
ajar awak masak masakan lain.
Berkongsi ilmu.
Bosan dengan ladu saya?
By the way, Encik Changxi.
Saya nak order 20 portion
untuk Cik Lu esok.
Boleh ke?
faham. Saya akan selesaikan.
Terima kasih, Encik Yan.
makan.
Tunggu.
Di sini, Encik Yan. Ada satu.
Saya tidak mengambil edaran.
Lepas tu buang.
Ia daripada awak.
Lagi satu.
Cukuplah.
Pertukaran.
bagus.
Anda seorang yang cepat belajar.
Dia biasanya mencipta karya seni.
Dumpling adalah permainan kanak-kanak untuknya.
Ladu ini boleh dijual tinggi.
Saya harus mengemas kini tanda harga kemudian.
Ladu yang baik bergantung pada isinya.
Pengisian anda sempurna.
Walaupun dibalut seperti dia,
mereka tidak akan berasa buruk.
Apa yang salah dengan saya?
ia...
Ia adalah unik.
Betul ke?
Simpan mereka untuk diri sendiri.
Mereka tidak akan menjual pula.
Encik Changxi menghabiskan separuh hayatnya
untuk menguasai kemahirannya.
Dia mengajar Cikgu Lu pengisian,
dan mengajar anda pembalut.
Anda boleh mewarisi Ladu Changxi.
Jika kerjaya seni pahat anda gagal,
kembali dan jalankan kedai.
Jangan sarkastik.
Anda seorang ahli perniagaan sejati.
Semua strategi perniagaan dalam kepala itu.
Tidak setulen Encik Changxi.
Tidak kira betapa telitinya Cik Lu,
dan betapa baiknya Encik Changxi mengajar,
ladu masak di rumah
tetap akan rasa berbeza, bukan?
Tidak begitu berbeza.
Kemudian Earth Fiends humanoid itu
juga serupa,
tetapi tidak pernah 100 peratus sama.
ya. Seperti tabiat omnivor.
Fiends Bumi Omnivor membawa bau,
mudah terdedah.
Puak Hound secara semula jadi boleh mengesan
Bau Earth Fiends.
Tetapi setelah mengambil bentuk manusia,
Earth Fiends menutupi bau mereka.
Untuk terus tersembunyi,
tabiat omnivor menjadi dilarang.
Encik Gou Ya.
omnivor? Cara yang bagus untuk meletakkannya.
Sebenarnya, ia...
Makan manusia.
Jadi ini bermakna
memakan manusia
tidak akan menjadikan mereka lebih seperti manusia,
tetapi sebenarnya mendedahkan sifat sebenar mereka.
Tepat sekali.
Ini adalah Fiend Bumi primal.
Untuk menjadi manusia,
ia memerlukan pembalut.
Bungkus ketat, masak dengan teliti,
dan kemudian hidangkan
sebagai bentuk manusia.
Bolehkah mana-mana pembungkus mengandungi 'pengisian' ini?
Selain pembalut
dan proses yang memakan masa,
adakah terdapat langkah lain yang terlibat?
Atau bahan tambahan?
Saya rasa ada sesuatu yang hilang.
Saya hampir terlupa.
Saya ada senarai di sini.
Lin Ling memberikannya kepada saya.
Saya tidak mempunyai masa untuk mengkajinya.
ini...
(Lembaran Rekod)
Lin Xirou mempunyai petak tersembunyi dengan kata laluan.
Semua dokumen ini dikunci di dalam.
(Roommate, Xu Anni)
Mesti senarai penting.
Rakan sebilik?
Untuk keselamatan,
mereka harus hidup bersendirian.
Mereka tinggal bersama seseorang,
bagaimana jika mereka tidak dapat melawan?
Itu akan mendedahkan mereka.
kenapa tidak
Earth Fiends ini tinggal bersendirian?
Adakah untuk belajar lebih baik
dan meniru manusia?
Dengan siapa Lin Xirou tinggal?
saya
dan Lin Ling.
Beritahu saya.
Adakah anda lari dari rumah
atau cuba bunuh diri?
apa?
Mereka mengatakan orang yang pendiam
mempunyai coretan liar.
Anda pasti telah melakukan sesuatu yang mengejutkan
itu pun Cik Lin
perlu memantau anda dengan ketat.
Jika tidak, mengapa memantau anda
hanya untuk keluar untuk dating?
Anda sepatutnya
tanya Cikgu Lin mengenainya.
Kemudian hanya ada satu kemungkinan yang tinggal.
Cikgu Lin tidak memantau kamu,
tetapi saya.
Bimbang saya seorang penjahat
dengan motif tersembunyi,
dan mungkin membahayakan anda.
Lin Ling telah diambil sebagai anak angkat oleh Lin Xirou.
Kami pada dasarnya membesar bersama.
Tetapi saya rasa Lin Xirou
jelas lebih memihak kepada saya.
Adakah Earth Fiends lebih suka lelaki daripada perempuan?
Tidak betul-betul.
Dia sangat tegas
dengan Lin Ling,
dan menghalang Lin Ling.
Dia terus mendorong Lin Ling untuk berkahwin,
mendakwa bahawa dia mahukan banyak keturunan
dan untuk menikmati perhimpunan keluarga.
Adakah dia telah mendesak anda?
Saya lebih tua daripada Lin Ling,
jadi saya sepatutnya berada di barisan pertama.
Tetapi dia tidak pernah mendesak saya,
hanya Lin Ling.
Keturunan?
Anda hanya menyebut ini sekarang?
saya tak kisah.
Sembelih lembu sekarang juga,
dan dapatkan saya 40 jin daging.
Jika saya tidak mempunyai daging,
saya tidak boleh membuka kedai esok.
Jaga kata-kata anda.
Atau awak akan merosakkan ikatan yang saya ada
dengan ayah awak.
Huzi, biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Ayah awak merosakkan perkara dengan minum.
Jika anda tidak membentuk badan sekarang,
perniagaan anda akan runtuh.
Maaf, Cik Nie.
Jika anda...
Jika anda memerlukan 20 bahagian itu dengan segera,
Saya perlu menggunakan daging beku
dari peti sejuk.
tak mengapa. Tenang, Encik Changxi.
Yang membekalkan saya
bergantung pada padang rumput dan lembu keluarganya
dengan daging yang berkualiti,
tidak pernah melaksanakan tugasnya dengan baik,
sama seperti ayahnya,
menjadi pemabuk yang tidak berguna.
Genetik adalah menarik.
Lihat dan Kanan,
seorang pemuda yang baik.
Dulu semasa ayahnya bekerja di lombong kami,
dia adalah...
Encik Changxi.
Kenapa awak tidak pergi berehat?
Kami akan selesai membungkus ini.
Betul.
Cik Nie perlu sembuh.
Baiklah,
jangan berjaga terlalu lewat.
faham.
Berehatlah, Encik Changxi.
Beg darah?
Beg darah yang disebut Lin Xirou
adalah manusia yang mempunyai pertalian darah.
Rakan sebilik
pada asasnya dibesarkan sebagai beg darah.
Walaupun mereka tidak boleh makan manusia,
beg darah adalah penting bagi mereka.
Jadi, dia perlu memastikan
pembiakan mereka.
(Xu Anni)
Manusia yang mempunyai pertalian darah.
Bagaimana persiapannya?
Selepas pra-rawatan,
kita boleh mengeluarkan akarnya.
Mana Xu Anni?
Seseorang telah mengambil alih.
Rakan sebilik Chen Fu ialah Xu Anni.
Lin Ling dan saya bertemu ayahnya semasa kecil.
Dia mempunyai pertalian darah,
dan dibesarkan oleh Earth Fiends.
Sama seperti yang anda katakan.
Walaupun kita tahu tentangnya,
di manakah kita bermula?
beritahu saya,
adakah kita membuat kemajuan hari ini,
atau jatuh ke dalam kekeliruan lain?
Apapun,
Encik Changxi membuat
kemajuan besar dalam ladunya.
Bersetuju.
Ladu Encik Changxi
bukan sahaja menyihatkan badan,
tetapi juga menajamkan fikiran.
Tidak kalah dengan ubat Roadsound.
Masa yang sempurna.
Anda harus mengambil antibiotik.
Fokus untuk pulih.
Kita masih ada masa.
Hari yang sukar hari ini.
Adakah ia kasar?
Saya baru memanaskan badan.
Jika anda ingin pergi ke mana-mana untuk berseronok,
hubungi saya sahaja.
Saya akan terima
tanpa teragak-agak.
Lin Ling.
Tarikh ini dengan awak
telah diatur oleh Cikgu Lin.
Tetapi berkawan dengan awak
adalah apa yang saya mahu.
Di sini.
Bebola nasi Qingtuan.
Cuaca hari ini agak puitis.
Betul ke?
Hujan membasahi jalan
dengan keanggunan lembut.
Warna hijau dari jauh
kelihatan-belum-ghaib di tempatnya.
Adakah saya menjengkelkan?
Tolong dua yogurt.
Sempurna.
Yogurt pepejal beku adalah yang terbaik.
Beli es loli sahaja.
Anda mengambil yang tidak beku.
Makanan sejuk berbahaya.
Khas untuk kamu perempuan,
kurangkan makan makanan sejuk.
Dan,
kesejukan timbul dari tanah.
Lengan kosong baik,
tapi tetap tutup kaki.
Pakai.
Terima kasih.
Kesihatan penting pada mana-mana umur.
Anda tidak peduli tentangnya,
tapi sakit sendi menanti nanti.
Betul ke?
Jaket saya bagus.
Ia dalam warna ungu bertuah.
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪